Здравствуйте и добро пожаловать
Всем привет, это Active Inference
Прямая трансляция
это 29 сентября 2020 года и это
Наш эпизод 5.1 «Добро пожаловать».
Команда ком, независимо от того, новичок вы или нет
слушатель
Участник или это не вы?
Первый раз
Мы эксперимент в онлайн-команде.
коммуникация и обучение, связанные с
Активная инференция
Вы можете найти нас в Твиттере по адресу:
инференс актив – вы можете найти нас
на электронную почту activeinference@gmail.com
Через наш публичный ключ на основе команды или
через наш YouTube-канал
Это записанный и архивный прямой эфир
Прямая трансляция
Пожалуйста, предоставьте нам обратную связь так
мы можем улучшить нашу работу
Все бэкграунды и перспективы
Добро пожаловать, мы действительно хотим услышать вас.
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Каждый индивидуальный опыт и
Что касается видеоэтикета, также.
Пожалуйста, замолчите, если шумно у вас там.
Фон
и не забудьте поднять руку, это
Отлично, что у нас так много
Участники сегодня
и чтобы услышать всех, давайте просто
Убедитесь, что поднимаете руку и все.
Веди учет людей, которые внесли вклад.
их руки
Сегодня в акте м-стрим 5.1
План нашей дискуссии по «активной инференции».
Следующие полтора часа будут следующими.
Сначала мы проведем разминочный раздел
Мы даём быстрый обзор и проверку статуса.
тогда мы обсудим статью о
обсудить цель статьи
Мы обсудим дорожную карту или...
разделители секций
Просмотрите абстракт и затем сделайте это.
Через все фигуры
Мы также сможем затронуть некоторые вопросы
Актуальные концепции, если будет время
и ответьте на несколько отличных вопросов
Представлено Сашей
и другие участники, а также в следующем выпуске
5.2
Мы продолжим обсуждение
на этой же статье
Пожалуйста, не забудьте сохранить и отправить.
Какие вопросы у вас есть?
Чтобы вы могли получить то, чего не получаете.
обсуждении в этой первой дискуссии
потрясающе, так что начинаем с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Введение
Представьтесь, пожалуйста, и…
Ваше местоположение и просто поздоровайтесь
Всем вкратце на вводное
и затем передайте это кому-нибудь
Ещё не успели представиться.
Я, Дэниел Фридман, в Дависсе.
Калифорния
и я хотел бы сначала передать это в
Алехандра
ты отключён, да")
Здравствуйте всем, ну, я…
в Мексике, конкретно в Гуадалахаре
и это состояние, в котором я сейчас живу, «um
но, ну, я имею в виду свой профессиональный
Фон
Я полный профессор.
в когнитивных и поведенческих науках о
Школа психологии
на UNAM и также я являюсь активным
член сообщества робототехнической лаборатории
На выходе из Монте-Рей, Мексика, и так далее.
Мои исследования сосредоточены на восприятии.
оптимизация процессов
такие как сенсорное ускорение и сенсорное
улучшение
и также вычислительное моделирование
восприятие
Когниция и, как бы
Завороженное предсказательным процессом
Активная инференция
качественное кодирование и принципы энергии
Слушайте, вот уже давно, типа...
мой энтузиазм и я
Как будто давая полную занятость кому-нибудь
Некоторые мои дни посвящены дыханию и
пытаюсь понять
это конкретная свободная энергия
принцип
так, это я
Давайте перейдем к Алексу
Здравствуйте всем, да, меня зовут Алекс, я…
от
Я исследователь в Москве, Россия.
Управление системой и попытка
Найдите способ
Как объединить понятия из системы
Инженерия
и фреймворки активного инференса
давайте представим, например, для саши
Привет, спасибо, меня зовут Саша, я…
Нейробиолог-магистрант в Дэвисе
и мой опыт в
Свободный принцип энергии – это просто чтение
и
Энтузиазм по поводу того, как применить
это к
мой собственный опыт работы с развитием
Нейронаука
и с нетерпением жду
Разговор
Я передам это Мэлу.
Здравствуйте, да, я вас слышу, отлично.
Идеально, я Мэл Эндрюс, и я…
в Цинциннати, штат Огайо, сейчас
У меня есть опыт работы в области когнитивной науки.
и я всегда был очарован
Проблемы теоретической биологии
и перешёл к философии для моей докторской диссертации
Сосредоточьтесь действительно
на что-то вроде того, что называется...
жизненно-психическая непрерывность теорий и
особенно я сосредоточился на
принцип свободной энергии как формальный
формулировка
подобный фильм
я передам это
Активный вывод инфеции, Институт «Active Inference Institute», Активный вывод инфеции, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
Ричард Нимейер, я ассистент
Профессор социологии в Денвере
Колорадо
В Соединенных Штатах мой интерес заключается в
в основном в понимании того, как мы можем
интегрировать
Нейронаука, когнитивная психология и
социология в более интегрированный каркас
ум, большую часть психологической или извините
социологическое и уголовное хронологическое
теории, основанные на большом количестве поведенчества
от 70-х и 80-х годов
Это своего рода его теория разума и как
Общество разума
связаны между собой, поэтому я пытаюсь
разработать более современные способы
интегрировать разум, тело и общество
большая часть математики, которую я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Понятно, если что, в плане того как.
сделай много фрактальной геометрии
Теория графов, теория динамических систем
Это действительно увлекательно, но я...
был действительно заинтересован в каком-то «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
принцип свободной энергии
кажется, это делает гораздо более
интуитивный
плавный динамичный способ интеграции
различные уровни анализа
и интегрируя конкретно когнитивные
эмоции действия такие вещи и так далее
очень важны, когда вы углубляетесь в
какой-то социальный уровень реальности так
Я старался изо всех сил, чтобы разобраться.
через много статей самостоятельно и
Это была непростая борьба.
найти сообщество, которое примерно делает
Это вместе и можно как-то слушать
Другие люди говорят об этих идеях
действительно очень полезно, я действительно
Я ценю возможность быть здесь
Я передам это Муди.
О, классика! Это была моя вина, привет всем, меня зовут
Это неясно.
так я был аспирантом с карлом
бристон
Окончил в 2016 году, но также был и…
Медицинский студент по пути «md-phd
так мой интерес был в применении
Принцип свободной энергии для изучения
Оценка динамики инсульта неинвазивными методами
Нейровизуализация
Я с тех пор покинул медицинский мир
практиковал медицину о
Неделю и потом, э-э, увлекся технологиями
мир, над которым я работал
Active Inference Institute
Технологическая компания, которая была
приобретено компанией, в которой я работаю
на данный момент против того, где я «я».
директор по ИИ и мы действительно
Интересуетесь технологиями пространственного веба
Протоколы пространственной сети и строительство
Происхождение
Это не только объяснимо, но и…
активные и адаптивные, поэтому это
словно
то и э-э, я передам это.
Профессор Клиффингер, который тихо усаживается
Там
спасибо, дорогая, эй всем привет, меня зовут
Кто такой Джон Кливэнжер?
Я сейчас хорошо, я в северном Нью-
Хемпшир
jefferson new hampshire farm but
На самом деле, я обычно не в Кембридже.
Масса
и, э, с медиа-лабораторией MIT и городом
научная группа и я работал в МИТа
человеческие динамики группы для числа
годы
активно интересуюсь, ну, я...
полный конверт недавнего конверта в пристин
ла
первые и культовые, как они были, но
Хм
продолжаю читать статьи о
Выходя из продуктивности этого
и работая с Максвеллом и Каспером
о том, как это применить
умоделирование, умоделирование, новая концепция
Новая, крепкая
Концепция нового рынка концепции.
Сообщество «um
Мы работаем над некоторыми проектами, которые мы
Сосредоточившись на этом и действительно
сотрудничая с
Сломать это как следует также
Отлично, пойдем в Шаннон
Привет, я Шаннон Крукс, я в Юге.
дакота сейчас, но я обычно базируюсь
на Калифорнийском университете в
Активная инференция Института
А я в сенмоторном.
Нейробиологическая лаборатория
Я изучаю нейродвижение «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Музыкальное познание
и конкретно как мы обрабатываем ритм
и затем заинтересовался тем, как
Предиктивное моделирование подходов могут
помогите нам понять
Как мы воспринимаем ритм и музыку я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
также заинтересован
Как группы людей взаимодействуют, когда
Они переживают музыку, когда они…
играть с этим
слушая это и в больших
Динамика толпы
Я очень рад сегодняшнему обсуждению «.
специфически
Как вы понимаете, как толпа может иметь
различный марковский покров
Основываясь на её взаимодействиях в течение.
Возможно, музыкальное выступление или…
спортивное мероприятие
Круто, похоже, у нас Максвелл.
Тихо, Максвелл, извини за это
Привет, я Максвелл Рэмстед, я…
постдокторант
Ат «Active Inference Institute» при mcgill university и я один из…
Архитекторы многомасштабного активного инференса
формулировка инференса
Мы обсудим это и то сегодня.
Первый автор в этой статье
Многомасштабная интеграция за пределами
Внешние формы и
За пределами внутренней и внешней обусловленности и
Я передам это Алексе Кьейфер.
Привет всем, я Алекс, от Nestle
только что сказал «ум
Я прихожу из философии и
когнитивный научный бэкграунд «um
Я получил(а) докторскую степень в CUNY Graduate Center
ум
В настоящее время в университете Монаш.
Мельбурн, но не там, где он должен быть».
в связи с пандемией
Я нахожусь в районе Нью-Йорка, и я
интересуется
Я прихожу из довольно традиционного
Философия моего взгляда i
все больше увлекался нейронными сетями
машинное обучение
моделирование в конечном итоге FEP и я
интересует, как это связано с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
довольно традиционалистская репрезентационизм
одна сторона и что-то вроде физики о
А он и как они соединяются друг с другом
Так вот мой угол и это, и я.
очень рад обсудить эту статью
круто, думаю, Стивен и если Даниела
Мы снова возвращаемся, но пойдем к ней.
степень, я думаю, ты последний здесь
О, хорошо, привет, я Стивен Сивит, я в этом.
Торонто
и я занимаюсь разработкой сообщества
используя театр и погружение
Участие и совместные подходы
разработали процесс, который называется
социальная топография драмы
в Южной Африке в 2006 году и пытаясь
Масштабируйте этот процесс
разными способами рассматривал
Как обусловленный познание вписывается в это
вроде как
вовлечение сообществ для создания
Объединяйте воплощенные карты, обсуждая вопросы и
это больше или меньше переводилось со временем на
Другие виды погружающих практик и
Я изучал вопросы о познании, основанном на теле.
Несколько лет я продолжал
Наконец-то это работает с карлом фристом
и я подумала, о боже мой, я вот…
уже
уже настолько глубоко зашли по всем этим путям
Я видел(а) эту другую вещь и потом
Внезапно я наткнулся на страницу, которая
Он рассказал, сколько у него было цитирований и я
Подумай, подожди минутку и я вдруг
увидел, что его работа на самом деле приносила
все эти разные нити
совместно в этот единый фреймворк
да, я действительно воодушевлён этим потрясающим
Вполне
Большое спасибо всем за участие.
принимать участие
это действительно распространение стран и
уровни опыта и области знаний
Экспертиза, чтобы все это принести.
вместе и объединяясь вокруг
эти темы
так как разминка и чтобы услышать от
Все, кто хотел бы высказаться.
Поднимают руку
Давайте начнем с того, чтобы спросить, что привлекло
ты
к этой статье или теме сегодня
Все звезды и пока другие люди...
Поднимая руку и я описал это
немного в 5.0
Видео, но я думаю об идее
интеграция мультимасштабных систем
действительно очень интересно и там так много
много способов это сделать
и это почти неоспоримо, что мы
Живя в многомасштабных системах, но…
Вопрос заключается в том
Что сейчас и я всегда заинтересован в
Слышать о
системы для того, чтобы думать о том, что сейчас и
также с разных точек зрения
Отлично грязновато и любой другой может поднять
их руки
Тихо, хотя видео выключено, это…
тонкая грань
Подавление фонового шума и «быть».
Готов, так что я понимаю, но продолжай, мёрзость.
Прошу прощения, да, я думаю, что вложенные.
Системы являются
невероятно важный способ смотреть
реальные динамические системы, которые мы все видим
Время в пространственной сети такое
Мы постоянно получаем потоки данных
Приходит из IoT
и затем мы сталкиваемся с
проблемы масштабируемости «как мы
фактически моделировать систему
точно представлять динамику
Мы хотим это, не имея этого.
застревая в таком вот
Область сложности, абстрагируясь от неё.
Убежать
эти эти слои действительно действительно
значимо вложенные
Гетерохрии действительно очень важны в.
возможность практически
Разверните некоторые из этих новых.
Обучающие парадигмы в реальных пространствах
Так я думаю, без чего-то вроде
размерное понижение «quote-unquote
Я имею в виду, что скорее с точки зрения философии
Более интуитивно, чем математически
мы будем бороться с применением ИИ в : «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
расширить так, поэтому я
Я особенно заинтересован в работе
то максилл и свободная энергия
принцип группа занимается
Давайте послушаем, что говорит Максвелл и Саша.
и я также вижу других людей, но
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference" просто эти два следующих
Максвелл также замолчал
Саша, ты хочешь начать? Нет.
не обязательно идти дальше непременно
Конечно, я кратко скажу немного.
Я был привлечён к этой статье, потому что…
Как нейробиолог, я много думаю о
многомасштабный
уровни «активного умополагания» и
решить, на каком уровне должна работать система
следует изучать, потому что
даже несмотря на то, что мы изучаем нечто
на молекулярном уровне или даже в
различные виды
Мы в конечном итоге хотим делать утверждения о
Более сложные когнитивные процессы и как их реализовать
без абстрагирования
важные аспекты системы
на таком масштабе, как вы его изучаете
Это огромный вопрос
так, ну я действительно люблю размышлять об этом
Марковские одеяла на разных уровнях и
Где проводить грань
крутой Максвелл, затем Ричард, затем Алекс К.
Я думаю, мои замечания отзовется очень громко.
Что было сказано
Я узнал об принципе свободной энергии
Оригинальные материалы
потому что я искал теорию
это могло бы
динамика адресации в и на стыке
различные разные э-э, то есть, таким образом я
использовать, чтобы видеть на онтологических уровнях
Работа с бесплатной энергией
принцип, которому я пришел отказаться
Традиционная метафизика «э-».
о отношении к онтологическим уровням в пользу
Активный вывод, Институт активного вывода, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference, а ты знаешь этот взгляд на то, что есть большие...
Вещи и есть маленькие вещи
и большие вещи придумываются из малого
Вещи и большие вещи обычно медленные
и маленькие вещи обычно быстрые и
Что вы на самом деле имеете, это примерно так
Вложенная серия систем, которые созданы
появление всё более крупных вещей
А и да, когда я был
Начинал свою докторскую в 2015 году, э-э...
не было
любая теория, которую я мог видеть
действительно способен
не только определять динамику на каждом из
различные уровни, но предлагается способ
механизм, с помощью которого все они
интегрированный
и вот что я нашёл, э-э, через бесплатный
принцип энергии так и
я в какой-то момент сделал это своей специализацией начиная с 2016 года
Это
сейчас на самом деле исследовать многомасштабное
Последствия этой рамки
очень круто
ричард, затем алек к, да, я думаю...
Одна вещь, которая меня действительно привлекла
Последние несколько лет это
Механистический
Философская перспектива Карла
Крэйвер и Линсей Дарден
Они дают что-то действительно хорошее, я думаю
инструмент для обсуждения
разложение механизмов уровней
Механизмы
Это очень интуитивно и я думаю
Работает хорошо с социологией
и биология, которая имеет это очень четкое
концептуальный
способ подниматься и опускаться «раз так, как говорится
уровни реальности
но то, что, я думаю, всегда было
Не хватает, как я могу извлечь это концептуальное.
Язык
и сопоставить с эмпирической рамкой
это позволяет мне
у моделировать эти уровни реальности в
путь не теряя ни одной из тонкостей
и
любой из концептуальных аппаратов, что
является критически важным для
разговоры об этих разных
Фреймворки и чем больше я получаю
В принципи свободной энергии, кажется
позволит получить это эмпирическое
Язык
имеет очень плавный естественный переход
В этот концептуальный язык я так.
использовал(а)
Это дает вам все то, что вы «Active Inference».
пытаюсь говорить концептуально, но
тогда
также предоставляет эти эмпирические инструменты
позволяет вам подняться выше этого и
Обсудить организацию «Active Inference Institute
механизм
в очень точный эмпирический
Невозможно это сделать.
Я думаю, что с большим количеством существующих методов
В тех областях, к которым я привык.
Отлично, давай с Алексом К и Стивеном и тогда
Я пойду к второму вопросу
Итак, я тут недавно как-то...
в эту сложную многомасштабную картину
связанные с fpp
и, кажется, мой интерес в этом заключается в
кажется, похоже, что я, кажется, я
почти 100 убежденных, что это «Active Inference Institute
действующее выведение реальности
Несколько масштабов, но
Я не полностью убежден, что это.
имеет радикальный философский характер
Последствия, которые
то, как некоторые думают об этом, я имею в виду
Эта статья действительно довольно «наводит на размышления».
приятный компромисс, но
ум, полагаю, чтобы кратко сказать, как я это вижу
Это как
У нас есть вложенные многосистемные структуры каждый.
который
Возможно имеет как физическую, так и
когнитивное описание и возможно, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Ограниченный
ограничения познания в пределах этого
Иерархия, возможно.
менее строгий, чем могло показаться
Как я рад описывать познание
приписывание познания системам при
различные уровни в этой иерархии, но
но я не вижу, что это так сложно зафиксировать
Хм
когнитивные свойства одного
особая система «um
определённой физической системе, так что я
Я не уверен.
В любом случае, надеюсь, что это поможет нам получить
через некоторые из этого
Я также не уверен, в какой системе я нахожусь.
Эта иерархия встроенных систем, что
Ты знаешь, в моем мозгу задействовано множество систем
В себе и это
самозависимо вплетенный в более крупные системы, так что я
пытаюсь разобраться
какой тип системы в рамках того
Иерархия, которую может иметь отдельный человек
определитесь с крутым стефаном и тогда
Мы перейдем к следующему вопросу
Чтобы запутать и мешать или кому-либо еще.
Поднимает руку
да, я очень заинтересован в том, как это работает
даёт какой-то ориентированный на действия
принятый подход к мисо, который действительно
полезный
потому что когда я работаю, скажем с
Сообщество, пытающееся понять
Как подключиться к отдельному?
Группа
команде, организации или, возможно
влияние на изменения в муниципалитете
Или
более широкие социальные уровни, здесь есть настоящее
Проблема с преодолением масштаба
а и в итоге застревает в
Все это языковое описание, которое «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
какой бы ни был ваш опыт, вы знаете
Психологическая перспектива или это
Перспектива о перспективе
это, кажется, дает некий вид
очень нейтрально
чистый способ понимания
Как люди делают осмысленным то, что различно
уровни
и это действительно ценно, я думаю
это чего-то не хватало
Социология сообщества действительно на самом деле
Психология сама страдает от этого
потому что оно как-то застряло на этом
уровень перспективы или
интерпретация, так что это дает способ
на самом деле углубиться в подпараграф так
Для меня
погрузиться во все это на самом деле
Раскрылось всё это подсознательное
нейронаучный сайт
который я на самом деле не очень углубился в
Прежде чем это стало по-настоящему интересным
Спасибо, приятно получить все эти ответы.
также подняла руку да, следующий вопрос
стек грязный, и мел и чувствуешь
Свободно отвечать на любой вопрос
Первый вопрос или второй?
Вопрос о многомасштабной системе
Вы работаете с чем-то настолько неясным, сначала.
активно вычисляют, так что вроде как...
Падают друг в друга так, чтобы один из...
некоторые вещи, которые я хотел(а) упомянуть
раз решая практические трудности
реализация
инференс в какой-то индустрии, верно?
Мы это, по сути, делаем в черном ящике, но я…
Думаю, это Саша упомянула об этом
или Алекс, который упомянул о своем интересе
В этом тоже
А и мы обнаруживаем, что…
практические корреляты
в отношении аппаратного обеспечения и проектирования чипов
надо развернуть это.
На самом деле это сложно
на основе наборов данных, которые мы собираем
так одна из систем, э-э...
Мы в настоящее время моделируем.
Работа по комплектации заказов на складе для для
Амазон
и понимание того
системы, которые определяют причины поведения людей
Выбрать определённые
Коробки с определенных полок, например
Это как многоуровневая
Система всего от того, насколько ценно.
как усталый выбирает
Рабочий пакует даже до функции
о нём
насколько они высоки по сравнению с тем
Отложите конкретный предмет в ожидании.
список есть
поэтому понимание того, как это разобрать
и э-э
Предоставлять ценность в основном в отрасли.
В конце концов, да, у нас есть это замечательное
способ восприятия мира
но у нас также есть практитовый набор
прекрасный способ используемых инструментов
моделирование мира как таковое
и так, имея эту вложенную систему, я думаю
действительно очень важно
в отношении того, чтобы вживаться в проблему
практическая развертка этих
Эти типы моделей в масштабе «в порядке».
Чтобы предоставить ценность сейчас, я не имею в виду только
бизнес-ценность, имеете в виду
Вы знаете, внутренняя ценность также так же.
это всего лишь несколько комментариев, которые я
хотел(а) представить в
Обсуждение также
Спасибо вам за это, Мэл, и всем остальным.
Могут поднять руку, чтобы задать вопрос.
Привет, я был(а) привлечён(а) к этой теме из-за
я пытался
убедить Максвелла надолго в том, что
ФЭП
это просто, ну, в основном мы должны
Мы должны рассматривать как инструментальное средство.
подход к этому
Как только мы можем, это как будто...
минимальная версия, вот так
Это просто модель, она не…
Они составляют знания о мире, который он.
не делает
осуществлять проверяемые утверждения, не делает это
составлять
ах, и так далее и так далее и так далее это
просто модель и просто мы
Мы используем это, чтобы понять вещи в мире.
и и и это всё
ум и эта статья интересна мне
потому что
в ней максвелл тот, кто толкает
Инструментальная строка, которая что-то не так.
хочу
Активная Инференция Института, Активная Инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
нет ничего больше, чем
пределы систем
Чем полезно это моделировать таким образом?
Это правильно ли?
Можно ли это эффективно смоделировать?
Как только батарея здесь
для меня я очень э-э-
Я очень готов(а) отдавать приоритет «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Организм
как привилегированная шкала
по уровню или единице анализа и я
очень готов отдавать приоритет мозгу
как, следовательно, в том порядке
интересные боевые реплики мел ум
Шеннон и затем любой другой может поднять
их руки тоже
Я чувствую, что мне больше всего нравятся те самые последние.
Слова от мела
о предпочтении организма или мозга
А, но это может быть просто потому, что я…
Я изучаю мозг, я хочу знать «Active Inference».
Нейронные механизмы
которые дают нам
любое из наших восприятий или взаимодействия
с миром
А я думаю, меня это тема зацепила.
потому что, ну я был(а) затянут(а) через
предсказательное моделирование литературы и
Как будто работы Энди Кларка и тогда
В конечном итоге здесь к свободной энергии
принцип
а также многое из того, что было написано
и сейчас есть эти замечательные
математические модели
по поводу чего мы уже говорили, например
возможность перевода
может быть, какой-то феноменологический
Опыт
в формальную модель, оно хорошо согласовывалось
Вполне
С моими занятиями музыкой и тем
Как учителя музыки внушают
ты в том
вы по сути
Через ваш музыкальный опыт вы
Моделирование чего-то о человеке
Опыт
так, вы координируете аспекты
Напряжение
и выпустите, которое звучит немного
Как бы вам не хотелось
Балансировка прогнозов и
Ошибки предсказания, и вы пытаетесь
поддерживать определенный предел внутри «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
музыкальное произведение
о том чувстве, которое вы испытываете
или что вы хотите, чтобы
Аудитория должна испытать это и это звучит как
похоже на границу в отношении чего-то
фенотип
опыта ну и просто что-то вроде этого
поверхностному соответствию
язык музыкального выражения и затем
Это эмпирическое
подобно статистическому языку
вроде того, что меня привлекло и предположим
это отвечает многомасштабной системе и
Работайте с «активным умотворением».
Музыка и музыканты и классные люди
очень интересно, мы сходим к ричарду и
тогда третий вопрос
да, вроде как немного развиваем «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Мечта мела
В отношении многоуровневой системы так
Очевидно, как социологу, я занимаюсь
Группы, занимающиеся обществом.
и ты знаешь, я могу взять отдельного человека
и я могу взять двух индивидуумов теперь я
иметь дуальность
У меня есть еще один, у меня триадa я могу
модель как сеть
Я могу свести сеть к минимуму и
моделируйте его как динамическую систему
и теперь я могу говорить об организациях, которые я
множественные динамические системы общаются
о том, как они взаимодействуют
Теперь у меня сеть, связанная «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Осцилляторы, в которые я могу войти, я могу использовать
Фрактальная геометрия для обсуждения того, как
Свойства масштабируются вверх и вниз
От диады к триаде и далее
к этому
Сеть связанных осцилляторов и при этом
к концу дня я никогда не являюсь
не понимаю, должен ли я или нет
действительно говоря о сетях или я
размышляя о динамических системах
они просто модели, которые позволяют мне
Поймайте явление, которое я считаю.
Это реально, я в это верю, существует общество
Если вы когда-нибудь хотите заняться очень
странная беседа поход на конференцию
социологи спорят о том, чтобы или
Не Соединённые Штаты Америки реальны
и мой возврат всегда «не плати свои
Налоги 15 апреля
и вы очень быстро поймете, если
Соединённые Штаты Америки существуют или нет?
и, наверное, вы знаете многое из этого
Философские вопросы всегда
завораживающе
особенно в три часа дня
Утро в пабе после избытка напитков
Множество выпить
но я думаю, в конечном итоге в конце концов ты
Знать, что существует конкретная реальность
Вопрос заключается в том, какой эмпирический модель
позволяет моделировать это
по-настоящему верны ли теория или концепции
Вы имеете в виду, что вы занимаетесь этим?
Без потери информации, вы знаете.
слишком неоправданно, как я думаю
понимаешь, опять я думаю, что любое эмпирическое
Модель, которая позволяет мне это сделать
Это завораживающе, но в конце...
Я думаю, вы знаете людей.
я в конечном итоге говорю о том
Будьте конкретны и будьте реальны
Приятно, я собираюсь представить третье.
Мы обсудим это с другом
первый здесь и любой желающий может поднять
их рука задают третий вопрос
Почему наша философия систем
Вопрос о материи
это довольно причудливо жутко и
психически, потому что это и есть цель я
думал сделать просто чтобы просто
Использовать результаты комментариев Ричарда в качестве основы.
Там
которые я помню из этих обсуждений
Эти очень-очень оживленные обсуждения
о, вы знаете как
Этот модель реальности представляет собой представителя.
и я помню в какой-то момент просто
Думать хорошо, насколько это полезно а
вопрос задать
понимаешь, в какой-то момент это
модель просто инструмент, средство достижения чего-либо
Завершение и
Используем ли мы ограничения того, что ожидаем?
относительно этих моделей в их терминах
полезность
и если эти модели и их результаты
удовлетворить эти ограничения
Отлично, я знаю, и иногда я…
Я вижу часть дискурса о
Принципы свободной энергии и что это такое
означает философски
и мы теряем то, что оно нам дает в плане
объяснимость
и реальная измеримая динамика так
На самом деле
скорее всего, упадут далеко в сторону
о нём
Я не думаю, что наша философия систем
Я думаю, что это имеет значение «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
о нём
эмпирически измеренные данные, безусловно,
Самое главное
и пытаясь объяснить системы, где наши
Данные крайне разрежены
Итак, например, вся иерархическая
Организация мозга от клетки к…
эффективное соединение
Я думаю, что иногда чего-то не хватает
важность этого вопроса
Эти новые схемы могут быть такими, что
это примерно то, что я хотел(а) обсудить
это
приятный шаг Стивен и любой другой прежде
Мы завершаем этот вопрос.
да, я думаю, что эмпирические фрагменты
и практичность или
Практическое применение действительно хорошее
Точка
Одна вещь, которая меня озадачила, всё же.
и я понял, что
Это очень отражает перспективизм
часть систем, в том числе и это
Как часть психологии, подобно тому, как мы берем
Перспектива на вещи
и существует такое предположение, что
Всё в порядке, какой у вас взгляд?
это слово постоянно употребляется
и это как, но дело в том, что
Принцип свободной энергии дает вам способ
и тогда они говорят «и теперь они
побудят дела, которые носят демонстративный характер или
Искусствоведческие
и это как будто мы не знаем
с этим, так что мы просто называем это
еще одно поле
Они делают это и так далее, но вот...
активная инференция даст вам
понимать хорошо, что
Есть способ, которым можно абдуктивно
от или
внутри происходит создание смысла
в процессе опыта и это, эм...
Предположим, как тот человек выбирающий
Вещи со стеллажей и они не соответствуют.
сидят там, когда это делают, размышляя над этим.
Как перспектива, будто бы.
Примите перспективу, если даете им её.
Качественное исследование, которое затем будет проводиться
Почти вся социальная наука делает так же.
Позвольте нам взглянуть с первого лица.
Перспектива вашего опыта, но…
Опыт не был от первого лица
перспектива «the
Опыт был просто опытом
это дает возможность этому всему быть
кажется, ну да что-то вроде того
объединившись каким-то крутым, пошли в
Алекс, затем Ричард, затем завершить.
Эта проверка
просто очень коротко, я думаю я
Это кажется важным: философия систем
важно, потому что
Я думаю, философия, ну, я полагаю…
вроде цельного подхода
по крайней мере, в отношении
Объяснение, так что я думаю, это важно
потому что
активная инференция, философия каждого маленького кусочка
вопросы
потому что это связано со всем
Но также это скорее вопрос.
это
может применяться на разных масштабах так-так
это потенциально может иметь большое значение
наверное, я имею в виду, что это не совсем
Почему философия?
Вопросы всего.
но я думаю, что это из-за того, что это часть «Active Inference Institute», «Active Inference», pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Большой теоретический фреймворк
Я как бы разбираюсь в этом материале.
поэтому эти вопросы о реализме
и инструментализм не так и убедительно звучит
Это хорошо с нами, потому что
Я имею в виду, например, я думаю, что фэп, если оно
выходит, что это является частью нашей лучшей общей работы
некоторое описание событий
тогда я думаю, что это подтверждено или
Опровергнуто
через прокси, когда что-либо любое
Наблюдение есть
это записано, ну, как раз так
Если вы не хотите сказать, что это не так.
имеют какие-либо инференциальные связи с
В противном случае что-нибудь ещё
Это действительно странно, я не знаю, почему мы.
разговаривая об этом «um
В любом случае, это для меня идеально.
Ричард и Мэл завершают раздел
Спасибо
да, я думаю, во многом это
возможно, просто дисциплинарный
специфичный, но философия систем
и философия
Что мы делаем в науке, я думаю,
Крайне важно в социальных.
науки потому что
так много так много нашего концепта так много
наших
наша теория о том, с чем мы сейчас имеем дело
Глубоко благодарен за
деви и ун конд и ты знаешь гегеля
и эти эти
философские аргументы о
взаимосвязь разума, тела и
общество
Что такое вещь, каковы границы?
о вещах и
Эти вещи были заложены в нас.
теории и часто мы не
осознавать, что они есть и они
они представляют собой глубокие и влиятельные концепции
Как это реализуется и что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
мы рассматриваем как истинностное значение или нет
и разобрать эти теории
Найдите эти философские аргументы
и затем допросите их с этих
появляющиеся перспективы и сказать
Вы, знаете, Вайтхед был на чём-то".
о, ну, вы знаете
расширение реальности как
Он не был категорий, или нет?
и если бы он не был и этот новый принцип
могут справиться со многими из этих идей
в пучальной степени сформированы
э социология
тогда отлично у нас есть что-то вроде
переходите к тому, так что я думаю, что
Философия всегда это нечто такое же.
пока я пытаюсь избавиться от этого, оно всегда
Приходя через заднюю дверь некоторые
Как-то как-то и я думаю, просто существуя
Чувствительно к тому, чтобы было комфортно
разбираясь с этим и подвергая его сомнению
от этих новых перспектив
Я думаю, что всегда будет что-то.
это очень важно, потому что это
Всегда находится на заднем плане
Если копнуть достаточно глубоко, где-нибудь
Хорошо сказано и тогда
мель и затем мы позволим максвеллу иметь
Последная остановка также
В моей голове философия не отвечает.
Это поднимает вопросы о вопросах.
и эмпирические науки пытаются
Чтобы ответить на эти вопросы
но нужно философию, но не жевать
на компьютере, черт возьми
Ты сожалеешь? Тебе нужна философия, чтобы сделать это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Поднимите эти вопросы
и тогда, чтобы сказать вам
Как эти вопросы были сформулированы
возможно, ответили
на основе эмпирических результатов
нет такого
Активная инференция как своего рода наука, занимающаяся...
a в вакууме без философии
Это моё мнение.
Ну, что там это нужно?
диалектика между философией
Наука и наука сама о себе
всё идёт по плану
круто, согласились макс и потом профессор
Если хотите, клиппенгер.
Ну, я думаю, что есть
существует методологический компонент в
Это также
Я хочу повторить, что сказали все.
ранее
А ты знаешь, если мы собираемся изучать...
многомасштабные системы, хорошо получать наши
Онтология прямо
и вы знаете, что природа кажется
Чтобы иметь это многоуровневое
Структура предполагает, что наши теоретические
Учёты природы также должны отражать
Его многоуровневая структура
но я думаю с более практической точки зрения
с точки зрения
я думаю, что многое из этого
очень специфическая одна дисциплина тем
иметь
также был покрыт в очень существенном
путь
но что там нет, нет того
подобный вид
вы, знаете, проведённая работа
соединяя различные методологии, что
Оперируйте, пожалуйста.
на разных масштабах, так что я думаю что
Познай же
добиться чтобы эти системы работали правильно, не только
имеет
Теоретические последствия, а также имеет
практические последствия
Мы проводим это таким образом...
исследования, в частности
должны стремиться сформировать «ух
многонаправленные группы
этот адрес затрагивает интересные вопросы о
несколько различных
одновременно углы так и это
эхо в статье
Мы обсудим это сегодня, где
Мы в основном пытаемся сделать следующее:
Продвижение
на одной стороне плюрализм
Онтология: многоуровневая онтология и
С другой стороны
ух а а ух методологический плюрализм
где несколько различных, э-э, наборов
Методологии могут приходить и взаимодействовать
Вместе
приятный профессор Клиффингер или что-то подобное
Если иное
Ты заблокирован, но да, ладно, мне нужно.
Извините, я должен(а) уйти раньше.
но это отличное обсуждение, отличное
начну, наверное,
Я просто хочу бросить вызов этому «я».
Я как бы в этом.
а лагерь грязнуля и глядя
объяснительная сила
А также я думаю, что многое из этого есть я.
я как бы
Да тоже самое с тем, что сказал Максвелл
сказать в терминах предоставления
интегрированный фреймворк
Я, конечно, как философ,...
Философия имеет здесь место, но я думаю
Мы там, там было так много.
Потери, заложенные в исторических ситуациях
которые действительно не
что я думаю, что мы достигли другого уровня
понимание того
важно становится то
возможность начать проверять эти вещи
и иметь возможность строго проверять их и
потому что там очень много
Мощные утверждения, которые сейчас выдвигаются,
Если они правдивы, то они довольно
трансформирующие, но они
Нужно протестировать, отлично спасибо.
Все для этой очень интересной встречи
и я просто добавлю одну
Объясните, почему философия систем.
вопрос о материи и её примерах, что это?
Подняли вопрос
by um helen longino in her book studying
человеческое поведение
какой уровень анализа который
Мы по умолчанию придерживаемся дисциплины
молекулярная нейрология или среда
Изучаем, если мы
переходить к более высокому уровню
Поиск в организации или на более низком уровне
наши объяснения философски
это будет напрямую переводиться как
виды интервенций, о которых мы думаем
будут возможны в системе
и вот если история о
например, агрессия и сексуальность
Что изучает профессор Лонгинус.
в той книге
Если история исходит из джинсов, всё верно
тогда ты будешь
менее склонны к использованию возможностей
связанное с окружающей средой
Если история, скажем, о природе
Вы, вероятно, не будете «принимать».
молекулярные возможности
интервенции
Так даже до того, как мы скажем, что это на самом деле
это и это, разумеется, сложный вопрос
Что-то или что?
Это лучшее для системы ии
будет склоняться к
это действительно имеет значение в
Фоновое и иногда это просто
В чем мы плаваем?
Как мы думаем об этом на разных уровнях
системы
Давайте просто, например, на три секунды.
Активный Инференс Институт
Я с удовольствием признаюсь, что я «Active Inference».
твердый эмпирик
Кто-то, кто работал в отрасли
почти как только я начал
и, ну, вы знаете, что я просто
признавая некоторые моменты
Вы правы, без философии
Мы не представляем науку
новые идеи, которые стоит протестировать в
на первом месте, и так далее
этот дискурс приводит к
модели, которые позволяют мне пытаться выдавать
значение из этого
Извлечь это значение, чтобы я мог
немного отступая от моего
Эмпиризм после этой дискуссии
да, это здорово
ум
А живой рассказ, ты слышал?
Здесь впервые
но даже прагматизм определяется в рамках
использовать
Все модели ошибочны, так как это видно
Некоторые полезны и затем...
вторая часть этого предложения может быть
Полезно для кого или под чьим влиянием?
какая концепция отсутствует модель, что
полезно за пределами «Active Inference Institute
Чтобы практическое значение не было просто таким.
Давайте просто сделаем самое полезное.
Тут не только одна полезная вещь
так после этого крайне интересного
Проверьте статус, давайте обсудим содержание статьи
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
и каковы цели данной работы
Эта статья
многомасштабная интеграция за пределами
Внутренние и внешние позиции
по константе рамстеда кирхоффа и
Fristen från 2019
и что пишет статья в качестве цели
здесь мы сосредоточены на том, чтобы извиниться перед кем-то
нужно заглушить «um
Я замолчу этого человека здесь мы
Сосредоточьтесь на том, чтобы сделать описание явным.
о границах когнитивных систем
что мы думаем, вытекает из того
Серьёзно, неактивные.
Основанная «Active Inference Institute», концепция «Active Inference» с использованием pymdp, распространяется через Youtube, YouTube и Discord, а также доступна на GitHub: ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Познание вот это идея
что границ когнитивных систем
Активные Инференции, pymdp, Youtube, Discord, GitHub, Active Inference Institute, Active Inference, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference" находятся вложенными и множественными.
и это в отношении её изучения
Когниция не имеет фиксированных или
Ключевые границы и всё это
об этом воспринимать это всерьёз с
многомасштабная интеграция
Как мы собираемся взять
Серьёзно, я быстро побегу.
Через разделы и любого человека
может просто
Поднимите руку, и я приостановлю.
разделители секций
То же, чтобы ответить на вопрос, сначала
Здесь представлен обзор статьи
Это имеет смысл, потому что так много
множество областей, которые связываются
здесь
Здесь первая фигура, которая о…
Марковские одеяла и активное умождение
в второй части статьи, которая
это называется вариационным принципом
живые системы
Сначала говорят об этом вариационном.
Формулировка свободной энергии
Для живых систем и показать рисунок «.
как принцип свободной энергии и
Самоочевидное связано
К ним они говорят о живых системах.
Генеративные модели и политики действий
потому что когда мы говорим о
внутренний
модели или внутренние состояния организма
Мы говорим о генеративных моделях
и действия, определяющие поведение
Они немного продолжают разговор
конкретно в тексте
О марковских одеялах и границах
активных когнитивных систем
которые вспоминают свои цели они
Мы отвезем вас куда-то, где
Эти границы являются
Актуальные и они не одинаково проницательны
Как говорится, однако
Это не означает, что существует только один.
единственный правильный уровень анализа
Это связано также с Максвеллом, который тоже привел
Вставать раньше.
на формальной онтологии для
границы когнитивных систем
потому что подход моделирования
описательное или ориентированное на действия моделирование
подход, который мы используем
Система связана с тем, как мы думаем
о ней и так что это
Фоновое изображение, если ваша онтология имеет
определенный тип схемы
Предобработанные предварительно установленные затем ваши модели
следуют за этим
Когда мы говорим о философии
Active Inference Institute" «Active Inference» "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".  "основы науки, философия многомасштабности
системы
Сложные системы, о чём мы говорим?
Онтология позволит нам
Определите границы этих систем.
в каком-то смысле да
полезные, но также осведомлённые об этих других
аспекты
и тот факт, что мы не одни
Перспектива использования
Здесь мы переходим к разделу три
о когнитивных границах, особенно
Эта дискуссия
долговечное между внутренним и
Внешнийзм
Это заканчивается изоморфизмом, поэтому это догматично
Вера
и это, ну, просто то, что кажется
Это о том, действительно ли внешнее
Факторы в познании или касающиеся «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Внутренние факторы в познании
играйте более важную роль или первичную
роль
и внутреннее и внешнее есть
Неявно на уровне организма
и так
один из, я думаю, самых сильных подходов
многомасштабный анализ
Это хорошо, не так ли, есть внутреннее и
вне группы
Есть ли внутреннее и внешнее?
к воплощенному
экологическое познание как у человека в
построение с помощью компьютера
Что такое внутренние и внешние позиции?
означать, когда мы говорим о
Нишевое строительство, когда мы говорим об этом
о социологических системах
и чтобы исследовать это, сначала они говорят
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Внешние формы в контексте радикальных
Видны представления о познании
так радикально означает из корня и так
извлекать это из корня, что
Внешние формы являются природой познания
будет представлять собой своего рода причинную модель
Где внешние вещи более...
причинность
Идти вперед, а не наоборот
вокруг на рисунке 3
Есть очень хороший абстракт
представление
оперативное закрытие, которое на самом деле
связанные
kant i ideya o teleologii i
оказывает ли организм
это фундаментальная единица анализа в
биология или могут ли быть другие уровни
важно также
и фигура четыре показывает из аутопоэтического
вид о проблеме автокатализа
заключение
и так, это связывает с помощью нескольких
различные метафоры, включая «э-».
Автокатализ как метаболический цикл
метафора завершения, а также.
информативное завершение, которое будет
вернулся к
Когда речь идет о марковском одеяле
Внутренниезм тогда получает свое слово.
Оно сопротивляется внешнему детерминизму.
и
Если можно представить, что такое радикальное
Внешнийзм, похоже, предполагает, что...
Представьте себе
Что такое радикальный внутренний идеализм.
и затем после упоминания в разделе
Две вариационные свободные энергии
принцип и затем
в разделе три обсуждение этой дискуссии
о внутреннем идеализме
и внешние позиции в разделе четыре
Объедините разделы два и три
Что это значит, что мы применяем свободный.
формализм принципа энергии
принятию этого всерьез интеграции
многоуровневые системы
Между внутренними и внешними взглядами или
двигаясь дальше от этого
и это подразумевает переанализ
Генеративные модели: что это такое и как они работают
Они используются для изучения познания.
раздел под названием «неактивизм 2.0», который представляет собой
приглашение к обратной связи
Более ранние поколения активизма
тогда есть раздел о вложенности или
Как изучать познание за пределами мозга
Так, нейронаука или поведенческая неврология
Это о том, что происходит в мозге
но это вложено внутри тела, которое
внутри социальной группы
Как это вложенность меняет ситуацию?
Мы изучаем познание в мозге и
за пределами
и это представлено на рисунке 5 с
Этот платок из идей о идеях
и на рисунке 6 с использованием мультимасштаба
самоорганизация и активное инференция
фигура и затем заканчивается статья
движение в направлении мультидисциплинарности
исследование эвристик для познавательных процессов
Наука
так как сегодняшняя дискуссия
зайдёт в течение следующих 30 минут
Мы попробуем пройтись по «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Абстракт и фигуры, а затем мы...
Пора заканчивать
Мысли и тогда, надеюсь,
Заинтересуйте и воодушевите всех.
размышляя о различных типах
вопросы, которые мы сможем решить
в прямой трансляции 5.2
В служение полчаса мы оказываем
пройтись по шести цифрам
Я просто собираюсь поместить часть абстракции номер один
Вверх
Они представляют
многомасштабная интеграция
интерпретация границ
Когнитивные системы и они хотят
Это должно быть исправление.
для обсуждения между внутренними и
Экзотермистские позиции
Вторая часть абстракта они
Обсудить, как они впервые
Определите ключевые принципы этой радикальной теории.
расширенное или внешнее познание
Перспектива
также неявно в контексте
Внутренне-перспективный взгляд
и затем они разрабатывают многомасштабный
Построение аккаунта на основе свободной энергии
принцип
пытаемся выйти за рамки этой внутренняя теории
Дебаты об экстернализме
и затем в третьей части
Они завершают эту дискуссию.
описывая то, что их подход не
Оказывать какое-либо предпочтение, учитывая заданные обстоятельства
граница мира, но также
не утверждает, что все границы —
почти проницательно, поэтому это будет
Интересное для разбора что-то.
и просто закрывают, сказав что-то
они
они определяют границы познания
системы
используя эту междисциплинарную исследовательскую работу
подход
Давайте перейдем к цифрам и этому.
Давайте обсудим это впервые, просто попробуем...
Понять, какие цифры здесь имеются.
Что изображено на рисунке, просто...
Первичное прохождение
Оцените визуально, что вы видите, но также
Где это уместно немного?
Более широко в а-я всего.
Статья
что ты думал о
Что вы увидели на рисунке?
А что вы там хотели узнать?
Мы есть
В рисунке один, кто-нибудь хочет добавить?
сделайте первый просмотр описания рисунка
один
Что они видят или что это показывает?
средства для статьи
Всё, я начну описывать это
и кто-нибудь скажет, ну ладно, давай пойдём вперёд
Итак, это вот такое изображение
о знаке под названием «blanket
и так, марковские одеяла являются одним из
эти вроде бы строительные блоки или
Ингредиенты
это входит в свободную энергию
Формализм ум и
эссенциально марка, называемая «blanket uh
Математически говоря, что это делает
если у вас есть набор случайных
переменные
и вы хотите эффективно
понять карту или индивидуализировать
случайная переменная или набор случайных
переменные из другого
набор случайных переменных, например
ум
Вы же знаете, что хотите индивидуализировать а
Как система, подобная мозгу
от всех остальных, ну вы знаете, динамических
Системы, с которыми оно хорошо взаимодействует
Вы делаете то, что постулируете
Определить
А вот еще один набор состояний, э-э-э, между...
внутренние состояния системы
вы это
интересуется обсуждением и
внешние состояния
Окружающей среды вложения это третий
Набор состояний называется марковским одеялом
и определяется отсутствием
связи
так эффективно э-э, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Внутренние состояния оказываются под влиянием
сенсорные состояния, но не
Влиять на них и внешние состояния
вы
подвержены активным состояниям, но не
Влияй на них таким образом, исключая
Эти два, по сути, направленных ребра
это такой связанный граф
Мы, по сути, делаем вот что...
формализация такого рода
Канал, через который осуществляется любое взаимодействие
между
ух, окружение, ух и...
Системное хорошо, внутренние состояния
системы
нужно его получить, это должно пройти через взаимодействия
нужно пройти через этот канал
эффективно
Ну, да, вот это и всё.
это
Формализм позволяет нам это это это.
определять индивидуально
формализованная система в терминах «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Взаимодействия с этим
с её эмбеддингом окружающей среды
Отличный и
Давай попробуем.
да, я думаю, что очень много людей
Публикация на фейде и маркове
Плотная формализм
но еще больше в том роде, как бы
Обсуждения, которые возникают после конференции
Люди действительно ожидают от маркова
Бесполый формализм, что это такое
что оно вычленяет не то, эм
различия токенов, но различия типов
так
так людям действительно нужен марковский плащ
Формализм к
Разрезайте по естественным суставам, то есть находите их.
подобно определению границ типов
Естественные виды природных систем
А это не делает этого
Это действительно не делает этого.
действительно выделяет отдельные системы
Вот что это делает
Это обнаруживает системы токенов
ум и
Естественно, я думаю, что формальная методология.
Это то, о чём не стоит говорить «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Это не о поиске привилегированных масштабов
Осознанность
у пространственных масштабах или привилегированном времени
Масштабируйте это
Это о поиске определенных систем
и, соответственно, я думаю, что естественно, когда мы используем
Эта формализм не поможет нам.
вид
о, о, об обусловленных масштабах из-за
Это не то, что делает формализм
круто и это, наверное, немного против
противоположно тому, что люди обычно считают
марковская бланкетовская формализм для
потрясающе грязный «um
Я просто собирался сказать, э-э, так что я бы.
скажите, что большинство людей
на этой конференции присутствуют гораздо более умные люди
Чем я являюсь
и я пытаюсь придумать что-то своё
вроде как
Непонятные интерпретации этого, что я...
Знание, которого нет у никого
был разгневан тем, и я думаю действительно
Что это?
Скажите, если у меня есть агент
Это взаимодействие с окружающей средой
единственный канал, посредством которого они
может на самом деле
обновлять свои убеждения, чтобы изменить их
их действия говорят о том, что это проявляется.
вроде граничное состояние этих чувств
так что это
Это интересно в том, что э-э-э, я не…
Рассмотрите это
Ну, я имею в виду, это очевидно разделение
Между двумя между двумя
объективно отличные реальности
А что, если сказать, но это также?
это говорит о том, что
с силой с которой э-э-э
аналитический анализ связи между двумя
через
определённый набор подсостоящего
это действительно важно
Активное выведение института”, “Активное выведение”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Все ваши сенсорные состояния
так что ваше сенсорное неактивное состояние
Как я всегда это делал
Я увидел две набора реальностей
которые пытаются объединиться в
Условия
Что происходит, у одного из них есть убеждение
Это просто один из них
и состояние убеждений действительно
пытаюсь разобраться, что такое «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
и единственный способ это сделать – посредством
корректируя своё сенсорное состояние, чтобы это
просто
Что-то, возможно, для людей, которые
Не активно участвуют в сообществе
возможно, это сделает ситуацию немного лучше
редукционистский и простой к
Чтобы понять, но если кто-нибудь не согласен с
Пожалуйста, сделайте это для меня.
Дай знать, хорошо сказано, э-э, ричард.
и затем, если кто-нибудь еще хочет поднять вопрос
их руки
да, я уверен, что это, вероятно,
простое вопросие, но вы знаете, когда я был
слушая, как максэлл рассказывает об этом и
смотришь на эту фигуру
Работают ли марковские одеяла в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
ощущение
Я предполагаю априори, что есть
Активное выведение информации об окружающей среде, то есть...
это называется организмом
существуют такие вещи, как сенсорные состояния
и затем марковская пелена позволяет мне
погрузитесь и найдите это статистически и
определить, являются ли эти вещи
может быть изолирован, как вы знаете эмпирически
поэтому в какой-то степени подтверждая мою идею
это
Эти вещи действительно существуют в реальности
Могу ли я просто использовать марковскую подстилку?
Огромное количество случайных данных и это…
Найду что-нибудь, о чём ты знаешь
Это как с мусором и мусором – от этого зависит результат.
подобный модел
Когда мы говорим о
штрих-кодированные одеяла и поиск этих
границы
Как именно это работает?
Давайте Максвелл просто ответит напрямую
к этому очень хорошему вопросу
и затем мы продолжим на стеке
с Стивеном и затем Мелом
Ну да, э-э, чтобы ответить на этот вопрос и…
будет проще
Если бы вы могли изменить цифры и пойти в «Active Inference Institute», «Active Inference», используя pymdp, на Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
фигура
Дайте-ка я проверю в статье.
Это фигура пять
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
любые из наших статей
Ну и да, так вот
это по сути рассказывает вам о том
Что здесь вообще происходит, э-э?
Построение марковской оболонки
в более поздних работах это было
формализовано с использованием двух операторов a
группирующий оператор
и э м а ух
оператор понижения размерности
по сути мы делаем так вот
Чтобы ответить на вопрос, Ричард’s
Прямой вопрос
В принципе, ну вот что мы смогли
Недавно сделано
разрабатывают техники, которые
по большей части автоматически, хотя и ты
Мы можем обсудить это там, есть несколько
решения, которые необходимо принять
и
эти вопросы обсуждались в нескольких случаях
наш
Недавно в каналах обсуждения я уверен
mel will uh
Я уверен, ты напомнишь мне об этом «ух», но
по сути происходит
что вы делаете, это когда начинаете с кучи
о состояниях, так что мы работаем с...
Динамическая перспектива систем
и мы определяем любые состояния как
Ваш интерес для нас
и по сути, марковские одеяла –
созданный
исходя из относительных скоростей
Изменение переменных
уважением друг к другу
математически мы делаем следующее
принимая
частные производные каждой переменной
с взаимным уважением и
и затем эффективно используя это
скорости изменений для построения метки
Все одеяла автоматически так
Вы начинаете с кучи состояний, ну, например
Я нахожусь в нижней панели на рисунке
Где у вас по сути девять
круги, представляющие состояния
Итак, я имею в виду, это могут быть любые вещи
Что угодно в недавней статье, которая была
предпечатный
Это использовалось для анализа данных фМРТ.
так в
В этой статье каждое из ваших состояний является одним.
3D воксель
А и по сути, вы делаете следующее:
Запишите матрицу смежности
Итак, матрица смежности это...
Эффективно, это матрица, где у вас есть
Все
Ваших состояний со всеми вашими состояниями и
записи в матрице являются
Количественная оценка эффекта
влияние, которое оказывает один штат на
ещё один
и если вы берете «если вы берете
Якобиан этой матрицы смежности ты
заменяя все эти записи
Частные производные одной
вариабельное относительно других и
Итак, сказав все это, вы можете
Постройте марковские одеяла
Аналитически, отмечая отсутствие.
Зависимости в этой смежной матрице
так нули в вашем Якобиане означают
частная производная одной переменной
По отношению к этой другой переменной есть
ноль
Это еще один способ сказать это
по сути, две рассматриваемые переменные
они условно независимы в том, что
Направление
ум и так, я имею в виду, есть несколько
моделирование решений
нужно эффективно сделать это
Есть много там, два к моему
знание
один, по сути, будет решать
которые утверждают
внутренние состояния, э-э
Понятно, значит, вы скажете «хорошо».
Если это внутреннее состояние, то
Его плед такой и внешний.
Состояние относительно этого или того
Это не совсем оправдано.
произвольный в смысле
понимаете, ну знаете, такие обволакивающие структуры
будут по сути одинаковыми это
Только что
что считать важным
Внутреннее состояние может измениться
А потом есть несколько дизайнерских решений
решения, когда вы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Когда вы реализуете это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
по сути, нужно когда ты
создание вашей матрицы смежности
нужно как-то решить, что считать «Active Inference
Порог
для взаимодействия чтобы эти два вещи
возможно, это сделает его менее
Объективно, но в принципе, если вы...
разрешить эти два вида
Моделирование решений, которые вы можете подавать в них.
алгоритмы
Как временной ряд, например, и
Оно вычленит марковские одеяла из
Это
Очень хороший ответ, Максвелл, спасибо.
Мы направимся к Стивену и затем к Мелу
тогда Алекс К и Шаннон
Ладно, нужно включить голову и…
Один из вещей, которые я думаю об этом тоже
это
может быть, не всегда легко представить
динамическая инференция
Природа всего этого, о чём идёт речь
о состояниях, так что это не ты никогда
На самом деле
быть одним, всегда в этом
Состояние
о том, как разворачивается
и этот марковский покров
Это какой-то статистический вид деятельности?
это можно назвать ведением учета
на разных масштабах в конечном итоге я
все находится в
на уровне клетки до какого-то уровня, потому что это
такой движок
Это позволяет всему остальному быть.
создал единственное, что я вроде бы
почувствовать, что это может быть важно
Различать, когда говорю, потому что я думаю
Есть опасность с использованием системных слов
Это как я вижу, что там есть...
Пледы больше как будто стая.
статистики, которые
Создает структуры и сети
такие, как
листья или что-то вроде того и это так
вроде каких-то структур, которые на самом деле
почти в мире, так сказать и
Эти структуры обладают системностью.
свойства, то есть
они становятся механизмом поддержки «um».
план
лист делает или но структура имеет
выйти из хаоса
о настоящих одеялах
так что это просто я всё ещё пытаюсь
понять, как
Передайте это вежливо, мы можем вернуться к этому.
Мэл и затем Алекс К
да, я думаю, максилл по сути дела
сказал всё, но, но
Короче говоря, эмм
У вас есть, по сути, какие-то временные ряды и
это может быть это может быть эм
реальные данные или те, которые можно смоделировать
данные, которые могут быть симуляцией и
Вы отмечаете точку на одеяле
Формализм
Вы направляете это во внутреннюю систему.
Состояние
и вы передаете свой порог
насколько условно зависимы
Будьте условно независимы достаточно
считать «м-м» и затем
Это делает все остальное за вас.
то, то, то, что будет разделять
Твое состояние так себе, ты отдаешь это
Внутренние состояния и вы это даете
подобный порог для условного
независимость и то, что разделяет
переходить в внешние состояния
системы сенсорных состояний активных состояний
круто
Алекс, Шеннон и Мьюди
да, просто очень краткая точка, я всего лишь…
задумываюсь, есть ли один способ мышления об этом
Это?
марков может быть разделен в той мере, насколько.
как его цель
ум вместе с данными, например, может быть
Может, это искажает природу
работает в определенных суставах, но это просто не получается
Разрезайте различные типы суставов
в каком-то смысле, ну, я не знаю, может быть, мы можем
Подними это позже
Ну, да, это хороший момент, если я могу.
Просто нырните сюда, думаю, мел
Это верно, когда они говорят, что «uh
Как будто это это марковский.
Пледы всегда будут выбирать
Индивиды, если есть что-нибудь вроде…
видная закономерность на уровне видов, которую мы можем
выразить
как-нибудь, знаете, неровности вот такие
являются специфичными для членов
Члены одной группы, это будет
В большей степени в отношении генеративной модели
нестационарная плотность в состоянии некомфортного равновесия
Ну, я имею в виду, вы знаете, это также…
Обсуждается в статье, но по сути.
Мы говорим о том, что вы можете представить себе...
совместное вероятностное распределение повсюду
все переменные системы
и, опосредованно, также над некоторыми вымышленными
система, которая представляет собой внешнее состояние
взаимодействуя с
и эта вся совместная плотность, э-э, вы...
Рассматривайте это как фенотип системы
Это также известно как не равновеснее.
стационарная плотность
или генеративная модель, так что да
Вещи, которые выделяют типы, имеют больше того
Сделать с этим
совместная плотность, которая как бы...
о том виде существа, который я
а ведь как, ну, как мел только что указывал
выключиться как
Эти, э-э, эти эти марковские
Эффективно, границы – это
границы личности
Каждый раз так классно Шэнон
и затем затуманить
Я думаю, я повторяю многое из того
Уже говорилось
um but on on what
марковская граница это это это
разделяя, это всегда будет
Будь это решение со стороны
исследователь для
Какие корреляции кажутся важными?
объяснение
вы ищете для
Поведение конкретной системы
так, если есть определенные долгосрочные
корреляции, которые являются
ограничивание краткосрочных корреляций
Что бы вы ни хотели
Ответьте, если хотите ответить.
как-то так
определённая музыкальная фраза влияет на
движение слушающего это
это
особенно особенно
подобно вводу определенной части
Интересная мне система, возможно
Нет
попаду в электрическую область
активация нейрона
В тот момент, когда электричество…
при такой короткой корреляции
это очень короткий временной масштаб
Это не окажет существенного влияния на
долгосрочные временные масштабы в моем объяснении
Несмотря на то, что это важно, вы не можете.
иметь реакцию без
мозг, имеющий некоторую электрическую активность
активность
Это все еще не самое информативное.
шкала анализа
приятно грязновато и потом очень круто
Я вот опять, просто приношу это.
Вернуться к...
Уровень понимания, позволяющий…
мне тоже хочется как-то интуитивно понимать
Почему это иерархическое?
Ух, фреймворк разметки действительно действительно
важно и полезно
в определении динамических систем, так одного
пример
Вы знаете о моем опыте в медицине
Почему мы это делаем
Мы были заинтересованы в функциональном.
Нейровизуализация, мы хотели понять
на каком масштабе мы
вмешаться в некоторые эффективные
архитектуры связности для того чтобы
сделать клиническое различие
понимание граничных состояний
Какие из этих кусочков пазла
Генетически критический этап, как вы знаете
действительно попадают в какую-то марковскую цепь
Плед очень-очень важен
и один пример этого заключается в том, если я возьму
Эффекты аудиального курса и мои визуальные ощущения
Ко́ртекс
на уровне иерархического обработки
здесь
один мог бы сказать, что внутренний «ух
Схемотехника
позволяет понять, вы знаете,
сигналы от моего слухового аппарата против
Моё ретиное зрение
не коррелируют друг с другом
однако в
Когда я достигаю интегрального состояния, когда...
пытаюсь действительно сделать какой-то «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Цельное представление мира, которое они создают
Оба, разумеется, в рамках того же маркова.
состояние границы
Вот пример иерархической
разделение стадий границы, которое является
очень очень важно не только из
эмпирическое моделирование в терминах
на каком уровне я должен абстрагироваться, например
также
с точки зрения понимания
Знать, что можно
Предположите пограничное состояние и затем
экспериментально проверить это
Если это правильно, тогда скажет что-то вроде.
динамической причинной модели
и просто, изменив то, что ты
подумать на самом деле
Состояния разметки или, вы знаете
скопический уровень этой марковской границы
активно выводить предположения о
действительно похожи на клинически полезные
пример
так что вы понимаете, моторический кортекс и э-э...
мозг ясно формирует
марковский предел
для моторной обработки, но затем мотор
Кора и S1 также образуют разметку
граница в терминах принятия решений
делая так
Это инструмент действительно очень красивый.
Объяснение мира
но это действительно красивое моделирование
Инструмент, а также мы абстрагируем определенный способ.
иерархия, называемая шумом в терминах вашего
модель, чтобы я просто хотел добавить это
Я думаю, это отличный момент, ну, например.
это показывает какой-то
Метамоделирование как стратегия, которую мы имеем
происходит здесь потому что
так, ну в другой статье, которую я думаю
Вы обсуждали в этом подкасте историю.
двух плотностей
Эм, да, я не уверен, что вы сделали.
Хм
Мы обсудили несколько вещей, в общем, uh в
ух м-да
в той статье, э-э, ну, на самом деле
Может, нам просто нужно, я просто посею.
Мой ход
Простите, все в порядке, все хорошо, давайте вернемся.
Поговорить с «мелом».
и тогда любой другой может поднять руку
да, чтобы быстро уточнить «um
В противоположность тому, что сказал Алекс, я думаю «м».
активный вывод заключений
Активное выведение на естественных суставах
Как используется в философии науки
фактически относится конкретно к
не различать не токен
Это различие, в сущности
Это о поиске естественных видов и
Естественные виды являются
определяются по типу различимо
и изменённые различия
да, также если бы я мог добавить одну заметку
из моей области исследования экспрессии генов
анализ
часто есть несколько разных способов
построить сеть релевантных генов
для
ты мог бы скачать и посмотреть, какой
Белки физически соприкасаются или
Какие факторы транскрипции связываются
Какие гены могут быть причиной этого?
сеть взаимодействий белок-белок
или генный регуляторный сетевой
существуют статистические сети, подобные
коэкспрессивные сети
которые очень связаны с такими вещами, как «um
Грейнер: причинность или
Эффективные связи они’ют
статистически полученный
и может быть два элемента, как два
Белки или две гены или что-то вроде того
которые коррелируют в своем выражении
Но никогда не трогай и это возникнет.
по поводу матрицы функциональной связности
или у вас может быть два белка
прикосновение и действительно очень интегрировано
неотъемлемо важны для функционирования, но
они не выражены в коррелированном состоянии
Мода и так
это может привести к тому, что их могут пропустить
Граф совместной экспрессии или…
коактивационная схема мозга
и, следовательно, кто-то может сказать
Что на самом деле происходит?
Карта территории или что реально?
сеть и там, где это мета
Вопрос о моделировании возвратов и связанных с этим.
к обработке суставов
да, на вершине рисунка один мы видим хорошо
Давайте вычленить организм из «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Окружающая среда
но это не просто очень близкая строка
вокруг организма
это на самом деле включает в себя некоторые долгосрочные
статистические зависимости
активные выводы, а также вещи, которые могут соприкасаться
но это не так важно для регуляции
Организменные состояния
поэтому существуют различные точки зрения, что
требуются
и, безусловно, множество дисциплин, что
требуются, когда мы хотим быть
Как мы разрабатываем вмешательства или
системы
Учитывая эту причинно-следственную структуру, конечная точка.
Это не просто построение этого
бесконечно сложная карта ссылок
Это ориентированный на действия фреймворк.
Мы хотим говорить о многоуровневых навыках.
модели и также знание того
Работайте с ними, Саша, и тогда любой.
Сначала сделайте «else», прежде чем перейти к фигуре два
Отличная точка, Дэниел, о том…
различные виды
Взаимодействия, существующие в системах
и будь то статистический или как-то
физический
корреляция и
Я думаю, что какой-то общий концепт
тема здесь заключается в том
Вы бы этого не узнали, если бы измерили это.
и
вам нужно знать, какие переменные имеются в виду
это важно
чтобы даже статистически проверить
Они будут связаны.
так что это и есть такой тип фреймворка
это действительно критично, потому что нам нужно
измерьте соответствующие величины
Активные выводы о системах и если вещи есть
происходящее на масштабах, которые
Слишком длинное или слишком короткое за пределами границ
из наших измерений
Тогда мы никогда не узнаем, что это значило бы «красиво».
Мы сделаем Максвелла и Стивенна и
тогда перейти к рисунку два
Я просто хочу немного разобраться с
это метамоделирование, которое
Что-то было упомянуто, я думаю, это.
одна из сильных сторон
Это одна из сильных сторон «Active Inference».
рамка с одной стороны
опишите, как это работает
Организмы, использующие эту свободную энергию
Минимизация всяких вещей
мы, кажется, в какой-то степени принимаем
у теории, свободная энергия
принцип теории сам принимает
инструментальная позиция по отношению к организмам
Какие организмы, скажем?
по сути, делать есть
использование статистической структуры
их тела в движении, которое мы можем
интерпретировать как генеративную модель, как
совместная плотность по всем системам
переменные
используя статистическую структуру
их тела в движении для генерации
адаптивные модели поведения, так что
на том первом уровне теории
существует инструментализм, это
Всё продолжается и есть какая-то металлическая часть.
здесь есть аспекты моделирования, мы «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
сказать, что это эффективно
Организмы как бы находятся в процессе
приблизительный
Байесовское моделирование их причин.
их сенсорные
Стимулы, а затем есть какой-то мета.
Уровень анализа, где мы можем действительно
Как ученые записывают генеративное
Модель, которая утверждает, что марковский покров «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Здесь находится
и затем оценить эту модель в отношении
вариационный свободный энергетический потенциал
и используйте вариационный свободный энергию
подход к тому, чтобы найти где-то
предел вариационного
минимизация свободной энергии
система так я как бы это...
вы знаете, мета-аспект является силой
это фреймворк
приятно согласились, мы пойдем к стивену и
тогда мел
да и следовательно, продолжая в том же духе, как
Вполне
это фрагмент, который иногда появляется
Может быть, потерялся здесь, но находится в другом.
Статьи, когда вы смотрите на режим
Внимание
Это всё ли?
Разделяет как все целиком
активный вывод заключает, что одеяло дает знак
способность изменить то, как вы принимаете
Внимание
приходящие из потока, такие
Я внезапно чувствую
Моя рука, затем я чувствую лицо и я
Предположим, что одна из вещей, которые могли бы
пример
как-то очень большое и значительное
Масштаб есть
угроза изменения климата и я «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Думаю о том, когда я начинаю думать
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Аккумуляторный институт", "Активный вывод", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". Тающий ледник в Антарктиде начинает отступать.
уйти и войти в
вода и возможно повышение уровня моря
Уровни через 20 лет
Мои физиологические изменения и всё в них.
Понимаешь, когда я привожу это в мою
Рассмотрения
Как я принимаю своё внимание и то, как
Я слушаю многое.
Вокруг меня в мире так много изменений.
Вы знаете, это так работает в моей системе.
Изменились границы или я бы
Это больше о моем внимании или
интеграция, которая изменилась так, что
Где я думаю, что есть
вопрос о том, следует ли использовать слово «системы».
Иногда может быть чрезмерно использовано
и возможно поддерживается этим
статистических
Динамика весьма весьма полезна, это.
статистически влияют на вас
Не нравится вам это или нет и тогда ваш
осознание и ваша внимательная система
Это что-то почти отдельное
очень круто
Мел
О, я просто хотела сказать, эм, прощай.
потому что я
Я должен быть с другой девушкой
Спасибо.
благодарю за участие, отлично, спасибо.
Это здорово, что вы здесь.
круто, так в последних нескольких
минуты я просто хотел(а) получить все
фигуры о
экран, чтобы мы могли пройтись по этому
Пусть людям будет неделя на это.
резюме
Пусть они придут к этому немного полнее.
какие там захватывающие моменты были
интересуется
когда я смотрю на рисунок один, я просто вижу
на вершине самое простое
Оформление системы от окружающей среды и
Если ты
Я думаю, что это размытое.
предел же
Вы не говорите о системе, так «Active Inference Institute».
быть способным определить что-либо, чтобы...
Понимаешь, чтобы отделить – значит определить.
Это может быть не самое функциональное.
предел, но вы можете начать с этого и
тогда вы спрашиваете, что же это за «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» виды?
состояния или вмешательства связывают
Система взаимодействия с окружающей средой, как будто
Грязный описывал
и это описано в этой модели как
статистические зависимости
и если бы нам нужно было поставить английские слова на
Они бы были сенсорными состояниями и
активные состояния
но в конечном итоге это действительно о том
модель на самом деле говорит
на рисунке 2а приведено больше деталей
в этом действии восприятие внутреннее
Внешний
Двухтактный двигатель, как я об этом думаю
Эта обратная связь от «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Внутренние и внешние состояния взаимосвязаны
через чувства и действия
и затем марковская пелена – это
быть пронзенным бидуальным образом чувством
и действие
и как мы уже говорили ранее и в
Некоторые работы по нишевому строительству
Одна система внутри — это другая система снаружи.
Внешний и так далее
кажется, что обсуждается
этот «активный вывод», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «Active Inference Institute», «Active Inference».
симметрия между внутренним
и внешнее в этом, когда внутреннее
и внешние состояния имеют собственное
самовызывающие или автономные динамики
так же
влияют друг на друга через чувства и
действие соответственно
так, фигура два просто показывает это снова
в контексте человека
и также немного связывать это
Более близко к свободной энергии
Формализм
энергии минус энтропия и так снова
ещё один день, обсуждая математику
Там
на рисунке 2b говорится о том, как это
формализации свободной энергии соответственно
сложность минус точность в действии
Ограничение и затем расхождение плюс неожиданность
о восприятии предела
как математика в некоторой степени рисует
Еще один день
Фигура три иллюстрирует
оперативное закрытие, поэтому отмечают это
здесь чёрные круги
осуществляются как часть операции
закрытая самоорганизующаяся сеть
процессы
и это что-то вроде целеустремленного
заключение
Если вам говорят об «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Устойчивая экосистема, которую вы не хотите.
Устойчивая экосистема должна быть определена из
ваш вход в мусорный бак
Вы говорите об операционном.
функциональное замыкание
анализ на более высоком уровне
так что это означает многоуровневый
Перспектива будет важна
но на одном уровне анализа или на
множественные
Мы можем спросить о закрытии операций
Мы добились этого, сделали достаточно системы?
составление схем или
отображение причинно-следственных связей или
Зависимости
такие, чтобы у нас действительно была «система’s
Динамика
отделено от динамики вне его
система
если я только не прыгну в мотивацию
для включения этого
figure uh is part of the argument that
Мы, кажется, делаем это
спорно, по сути
Большинство того, что делает неактивный подход
Мы можем сделать с...
активный подход инференции, но каким-то образом
Это не просто
похоже, э-э, ну, в некотором роде
формально поддержано, ну вы знаете, как бы
Принципиальный
активный вывод заключений и так далее
мы просто обсуждаем здесь понятие
оперативное закрытие
активные инференсисты используют для определения ан
Автопоэтический
такое сущность, подобная самопроизводящейся сущности
и аргумент, который мы выдвигаем
Сразу после этого хорошо ли?
активная инференция
не просто не просто говорит, что есть
Это оперативное закрытие, которое вам сообщает.
Почему существует оперативное закрытие
приятно и также для ссылки на то, что мы
разговоры о
мел просто краем глаза говорит, как кант
провели целеанализ и
Он сказал, что организм
это не просто пределы сами по себе
Эпителий не является физическим.
это скорее граница, но на самом деле это
телеологически замкнутое существо
и это действительно согласуется с
кон с идеей о
Эусоциальное насекомое – это организм.
Не суперорганизм, называя его «».
суперорганизм
Мы воплощаем в реальность границу существования организма.
на эпителиальных оболочках
и люди говорят, о, ну это как будто
Это суперорганизм, всё это маленькие
инсектные организмы, работающие вместе
но на самом деле из-за крупного
Эволюция
сдвиг в эусоциальности у муравьев для
пример
колония – это организм, который мы не рисуем
небольшая барьерная одноклеточная клетка
Вокруг каждой из наших клеток и тогда
Проводим всё наше время, решая математику
о альтруизме между нервными клетками
и мышечная клетка и
активные выводы, институт «Активных выводов», pymdp, Youtube, Discord, GitHub, Active Inference Institute, Active Inference
Не говори об этом
Это телеологический уровень печени
позволит понять смысл
в более широком смысле и эта цель —
Организм
и тогда вопрос о том, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Привилегированный уровень анализа должен быть
органмическое целевое исследование
Активный вывод заключений говорит о печени и желудке
звучит разумно на уровне организма
но в каком-то смысле не является ли организм
Это имеет смысл только в контексте его
Культурный
Нишевость и её социальные отношения
Почему стоит остановиться где же должны
телеологическое завершение где следует
функциональное замыкание
и это то, что требует я думаю истинного
многоуровневый
из-за того, что будет
вопросы о функциональной границе
это
эпителий вокруг человека или
вокруг одной муравьиной норы сородич
но есть и другие времена, когда мы
Обсуждение завершенности вокруг
Организм как целеполостное отверстие
и это не всегда означает одно и то же
эпителий да, ричард
да да, я думаю, что этот общий аргумент
действительно хорошо запечатлено в
в кратере и судорожно механистичном
Философская перспектива к тому, где
Явление определяется сущностями
и действия, которые её порождают или
Произведите это и все соответствующие явления
Ты просто определяешь, это муравей или нет
Это колония
будет какая-то схема, что
Что генерирует это и этот механизм
разложимый
сделай что угодно, чтобы колония работала
может быть разложена на отдельные элементы
муравей
которые можно разложить до
различные биологические структуры
и действительно, когда вы хотите подняться и
Вы просто идентифицируете, так, чтобы это было понятно.
Какие сущности и действия?
что генерирует феномен, который затем
Взаимодействует с другими явлениями
сущности и действия для создания этого
Активное выведение и включение
потому что я думаю, я думаю, это становится действительно
Опасное в социологии мы это делаем довольно часто
куда же
Нет индивида, есть только
Общество и есть теологическая.
рассуждение
где становится очень трудно следить
Окей, ну же.
Боб совершает преступление, но не все.
общество, в котором боб является частью, как он может
Я углубляюсь в Боба.
как сущность, о которой я хочу поговорить
но затем осознать, что боб является частью
о рамках более крупной структуры
и не сводить это к группе как
сущность в себе
да, это связано с 100 мкм
Книга Хелен Лонгино: «Whether you know
Что было причиной, когда это сделал рука?
Было ли это агрессией?
А может, это была группа и это забавно
Прошу прощения
Ты упомянул, потому что я имею в виду, что
Это своего рода симптом при шизофрении, где...
очень много
Преступники скажут, что я не убивал его.
Пуля сделала и…
и это логично, если так
Условия этого рассуждения
но любой разумный человек бы сказал, что
Ты сгнал курок, значит, так что же?
Пуля
Вы несете ответственность, вы знаете, вы же?
Отвечает за путь пуль.
Нет, нет, я его не убивал, пуля.
так, чтобы эта логика, как я думаю, когда
выведено в крайнюю степень логики
ум быстро выходит из строя, но всё же
Несмотря на это, я думаю, что мы склонны к…
имплицитно на нём очень сильно зависят в наших
анализ
да и прежде чем мы перейдем к стивену, это
Опять это причинные истории
Оружие не убивает людей, люди убивают.
в зависимости от когнитивной разнообразия, что
заявление будет о чём-то
Звучит ли это правдой для вас и для кого-то?
может сказать, что это даже не пули
Это на самом деле кровопотеря или это не так?
Даже кровопотеря это снижение крови
Давление
Где заканчивается причинная цепь и так далее?
В какой-то момент
надо прорваться сквозь описательное
Подход, ориентированный на действие
Подход хороший, мы собираемся запретить?
пули, оружие, люди, где остановиться
нет простого ответа, если только
Определение территории
к действию и вот это действительно
большое
вопросы о причинно-следственных связях в
многоуровневые системы, с которыми мы будем работать
Шепард и грязная лужа
да, я думаю, что способность иметь это
Механизмы
Это возможно благодаря процессам
Мы думаем об этом в искусстве, потому что
Искусство рассматривается как процесс
то, что создает нечто настолько в…
Это же само так с муравьями
Возможно, существует механизм, посредством которого муравьи
жувать и измельчать куски «um
Дерево или глина и есть механизм.
Они строят муравейник.
и этот муравейник имеет структуру
Целостность, позволяющая воздуху проходить
через определенные системы
движение, создающее охлаждающий эффект
однако
процессы, которые я думаю, что марковские
Пледы работают с
это то, что делает механизмы возможными
происходит
Как муравей следует по типу
статистическая зависимость
процессы, чтобы делать то, что делает оно и в
делая это
имеет механизм, как будто бы
Кто-то выпускает пулю.
Существует процесс, который использует тело
инференс
однако механизм этот мы видим
Я думаю, это эти эти вещи.
вы
словно переплетены, но они слегка
различные
согласованы грязные и затем обратно к максвеллю
ум, наверное, это то место, где я начал
Жалоба
С философией науки пришли из
С точки зрения эмпирика.
Для меня вы знаете, где вы обрезаете?
причинная цепь
это что-то, что можно эмпирически проверить
Определено, ты знаешь
Если у меня очень сильная связь.
между действием а и
действие b такое, что действие b не должно
Происходит без действия
тогда переместите границу разметки за её пределы
Вот это и всё, хорошо так.
Когда кто-нибудь говорит о оружии, вы знаете
Пули не убивают людей
Люди делают или что-то вроде того, извините людей
Не убивайте людей, пули, я не».
Понимаешь, что такое
бессмысленное выражение или что-то вроде того, но ты
можно сказать, давайте я действительно эмпирически
Посмотри это
какой процент а и я уверен, что
Как будто кто-нибудь придет с «Active Inference».
Пример: «о, там была винтовка, которая
Выключено
само то, что статистически
Говоря, если я превышу порог, я смогу найти
по сути, вероятность одного
или очень, очень или склоняясь к этому
что пистолет был выстрелен человеком
по-моему, это немного как когда
когда кто-то представляет такое
Философский аргумент, типа «ну ты».
Знать, что есть эмпирическая реакция
Наука предоставляет вам эти эмпирические инструменты
Чтобы делать эти выводы
разные вещи, так что это примерно там
Моя первоначальная претензия в отношении «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
фосфорная наука выходит
снова я смягчился в этом, но я просто
хотел сказать, что я думаю, есть ответ
к этим вещам философски
и это происходит за счет семплирования данных
круто, эй, Максвелл, прежде чем мы закончим...
фигуры
круто, ну я просто хочу подумать о
что-то, что было упомянуто в чате
по Richard это ли?
Так что нет, я думаю, систематически.
Работа, связанная со свободной энергией
к нейромеханической философии
что-нибудь погрызть, что мне понравится
Обсудим с вами все на следующей неделе.
Итак, как я понимаю это,
многоуровневый фреймворк, которым я начал заниматься
нео-механист я должен сказать как
А ты знаешь, кравер бектел?
ориентация была действительно чем-то, что я
осуществлял преследование
и примерно в 2013-2014 годах я…
потратил много времени, пытаясь понять
смогу ли я
Вы знаете, используйте механ-
неомеханистический фреймворк для формулировки
многоуровневые причины
Моя основная претензия к неомеханизму
по крайней мере в
Наиболее популярное из них заключается в том
эффективно устраняет
у перекрестные масштабы причинно-следственные эффекты
Так, есть часть этого, что я покупаю
Это то, что вы знаете
часть моего отказа от метафизики
Уровни происходят из неомеханистической теории.
Подход, но я думаю, что
потому что с этой историей мы должны
Обсудим это, возможно, в другой подкасте
но их история чем-то вроде
Вполне
Что-то вроде того, вы знаете
межуровневые причины
это действительно, ну, это просто...
Это просто один и тот же причинный поток
Вы пересказываете это где-то ещё?
Уровень
Один из вещей, которые мне нравятся в том, что…
ФЕП формализм заключается в том, что пока это
соответствующее широкому
обзор неомеханистической философии
Это объясняет то, как вы это делаете
Причинно-следственные эффекты, которые поднимаются и опускаются вверх.
так я думаю, что это просто выдающийся
проблема, которую следует решить
возможно, будет обсуждено в каком-то роде
Отметьте это для следующей серии
да, хороший звонок, алекс и тогда я
закрыть отчеты
Всё в порядке, я вот собирался
Положите мою руку, потому что Максвелл сказал.
Мы могли бы обсудить это позже, но я
Я думаю, что...
Да, просто хотел сказать да, я думаю.
Если вы возвращаетесь, например, к Канту
определение механизма, которое я не могу
Произнеси, но
В сущности, он противопоставил механизмы
с системами, включающими топо-ниальный подход
вроде какой-то причинности, ну вы знаете
дыры могут влиять на детали
Я бы предположил, что вы все еще можете получить немного.
Более механистическое описание на каждом этапе
масштабируйте или что-то вроде этого
но
В любом случае, я думаю, это интересная тема
о, да-да, просто
Чтобы было понятно, я считаю, что ФЭП
соответствует и находится в
факт и образец
от неомеханистической исследовательской стратегии
как описано Биткелем и Крэвером
и так далее, но я думаю, что это всё же накладывает определенное влияние
различная метафизика уровней
так, то, что было предпринято
по крайней мере в нескольких статьях
Это то, что я увидел у Бе́чтел и компании.
Как, например, «название».
Ищу вверх и вокруг, я думаю...
Где они, по сути, говорят, что хорошо
Нет ничего подобного кросс-масштабу
Они действительно оказывают большое влияние
действия с мелкими вещами
и, э, я думаю, я очень
Не согласен
Потому что, надеюсь, есть причины...
Разобьем всё следующее, что связано с этим.
Как использовать эти многомасштабные
Системы на самом деле конструируются и я
Смысл
По сути, у вас есть одна и та же база.
система ух
Это как будто действует, я не знаю.
Это стиль Ладымана и Росса, есть ли.
только в основном квантовые флуктуации или
Что-нибудь
но то, что вы делаете, это когда вы
определить новую шкалу взаимодействий
Вы добавляете
Более медленный и пространственно более обширный набор
Ограничения для одного и того же
фундаментальный набор вещей, чтобы было
Что-то вроде межмасштабного общения
в том смысле, что быть «Active Inference».
многомасштабная система
это по сути иметь компоненты
которые ограничены последовательно
Более высокий
установите ограничения на динамику
Итак, но я не думаю, что в конечном итоге это…
Это конфликтует с философским.
перспектива неомеханизма, который
В конечном итоге, в конце концов, просто
Говорит хорошо
существуют части и процессы и
механизм является
координация и организация
части и процессы, которые производят некоторые
показательный результат, который мы можем
Изучать
так круто да это же алехандра
Всё, да-да, спасибо
и просто чтобы уточнить эту идею
Вы говорите, Максвелл, я, я думал
ум
Есть ли какие-нибудь различия?
Как эти иерархии вообще…
в терминах одеял, работа
Я хотел(а) спросить, э-э, на клеточном уровне
Может быть, вера в партнера - это что-то вроде...
рискованно, поэтому клетке приходится вести себя
Как будто у меня эта генеративная модель, но эм
[Музыка]
Это как будто фенотип, но
Это не обучение, нет, я не понимаю.
знать
Я, возможно, я не очень понимаю.
Что я думаю, но если ты как будто поднимаешься вверх
до масштаба
мышление как в мозге, на уровне
этот платок теперь, как вера в свидания, это
Это крайне важно
для для типа вот телесно
интеракции и эффективное телесное
Взаимодействия
и это взаимодействие с окружающей средой
так, ну
Мой вопрос заключается в том, есть ли какие-либо различия
в терминах
Как эти микропледы и пледы...
Пледы пледы работают
и это также иерархия
и как эта иерархия
Обновление убеждений работает
Давайте вернёмся к этому замечательному.
Когда у нас будет больше времени
На следующей неделе, о котором.
сходство и различия с
Разные системы, это действительно что-то.
надо
Рассмотрите, потому что я собирался сказать это.
Как будто вопрос
да, это мы рассматриваем в этой статье в
Большая часть
понятно, я имею в виду быстрый ответ на ваш
вопрос заключается в том, формально говоря
существует своего рода самоподобный паттерн
происходящее такое
По масштабам таким различным
Итак, у вас нестационарное состояние равновесия
плотность состояний
и генеративная слэш генеративная модель
э-э, э-э, и что это такое, ну, вроде бы
направлять выбор политики таким образом, чтобы
поддерживает
Плед, но это очень-очень типа…
абстрактный или из информационно-теоретической точки зрения
описание
и по сути, как бы, в основном
вид данных, которые в этом участвуют
Каждый масштаб механизмов, участвующих в нём.
Убедитесь, что ваши данные
данные, которые вы воспринимаете, соответствуют вашим
предпочитаемые распределения данных все эти
Вещи будут радикально меняться
отличается от одной шкалы к другой
да, я имею в виду, очевидно, то, как мы
обновление представлений о себе
Активно выстраивая инференцию, параллельно проводя беседу о том, как это возможно.
Активное выведение
Пока это формально идентично на
какой-то процесс
по поводу потока информации, ну как-то так
Что наши клетки делают, как будто это очевидно
Это другое, как раз, как раз.
Данные потоков, с которыми мы работаем
они разные то, как они есть
Они управляются по-разному.
Ну, так, я имею в виду, есть такое...
Что-то вроде фрактала
Самоподобная структура, но это при .
это
Это на уровне информации
потоки, а не то, что их составляет
Итак, с точки зрения механистической теории, части...
разные, но процессы могут быть
да и будет здорово пойти в
Более подробно, поскольку очевидно
различия между
клетки, воплощающие свои убеждения через
морфология, возможно, медленное время
изменяя и
Активные инференции, имитирующие или...
Чтобы вы знали, симулируйте различные
фенотипы как нейронные состояния и в…
Предыдущая статья, о которой мы говорили
являются ли эти нейронные состояния
они сами фенотипы
быстро пройтись по этим последним
четыре в четыре
Это пример автокаталитического замыкания.
это может быть как метаболический
сетевая или самовоспроизводящаяся нуклеотидная структура
последовательности или программы, которые воспроизводят
Они сами, с мутацией или без нее
и суть здесь в том, чтобы сказать, что
такая структура причинной зависимости
то, что мы видели на рисунке 3
Это может быть не просто боулинг или муравьи
натыкаясь друг на друга
Это может быть что-то вроде «разное».
Виды информации
которые связаны между собой и так далее
по мере того, как мы начинаем думать о разных
Пространственные и временные масштабы и все это
различные механизмы, которые существуют
Мы хотим найти эти инварианты в «активных инференциях».
Структурный
и динамические уровни, которые помогают нам изучать
это разнообразие систем
используя общий формальный фреймворк «фигура
пять
Мы немного уже это рассматривали.
Это как будто кусают, но это идея фрактала
увеличение масштаба фрактального брокколи и
по сути
Левая сторона имеет сенсорные и действия
состояния вокруг трех серых узлов
но это само по себе увеличено со стаи
о нём
подобные агенты и так в ткани, возможно
Это очень закономерно
Как в клетках кожи границы
Между клетками очень стабильно
они смогут иметь клейкие молекулы, что бы они ни делали
сделай это функциональным
skin sheet и они продолжают обмениваться
информация
в этой сетке топологии, а также возможно, в
Облако справа состоит из
движение
субмодули, как говорил Стивен
Относительно стаи
и в этот момент особенно это
важно иметь статистически обоснованный
понимание причинно-следственных связей
Вместо того, чтобы просто крутиться вокруг.
рисуем пунктирную линию вокруг системы
Как мы это видим визуально
и тогда просто наконец шестой, который я
Подумаешь, будет идеально
Чтобы сохранить для позже, особенно потому что
В некоторых отношениях делает
соедините это инференцию действия
обобщение
к конкретно морфогенезу, который есть
пример решения фенотипического вопроса
Чтобы люди не делали этого.
всегда ожидайте, что вас поместят в одно и то же
Категория вместе с
Что наши мозги или ЦП делают
но я думаю, что это идеальный старт
Указатель на
Следующей неделе, когда да, ну, классно.
и проходя через это будет
Надеемся решить
Алехандро спрашивает, думаю, да».
Это хорошо
прыжок, который можно назвать отправной точкой, мне кажется, идеальным и мы
У меня есть несколько вопросов
только что подготовили к следующей неделе, но мы
Не пойдём туда сейчас
Мы обсудим это в следующий раз, что
завершает
основная секция и мы также просто
Кто может поднять руку и
Дайте последний пункт, но я просто хотел(а)
Скажите это
Мы предоставим анкету для обратной связи в дальнейшем.
активные участники, я это помещу здесь
Jitsi чат
Как только кто-нибудь начинает объяснять
последний мысль
Любые предложения по улучшению или вопросы
от
наши слушатели-участники всегда
Добро пожаловать
конечно, вовлеченность каждого
Приветствуются и люди могут
оставайтесь на связи с нами, чтобы если
Кто-нибудь имеет свои
Поднимите руку, я буду рад услышать их
Первые мысли, когда я публикую ссылку
Никто не поднимает руки, но спасибо ещё раз.
для поддержания вовлеченности с нашими
Работа
это значит многое и я думаю, что
очень полезно
похоже, что для нас как для
Небольшое сообщество, работающее над этим.
Вещи и
вы, наверное, знаете, для более широкой аудитории
о нём
свободная энергия концепция активного инференса
Я очень благодарен вам, спасибо.
очень круто, очень грязный
он поднял руку и если кто-нибудь ещё
хочет дать кому-либо
их последние размышления о том, что они обсуждали
из сегодняшней дискуссии что они бы
С нетерпением жду новостей на следующей неделе
Обсуждение
Спасибо, сэр.
Это действительно очень здорово, я думаю.
Во-первых, просто на личном уровне
Рад вернуться к работе с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
люди, которые намного умнее меня
и находиться в окружении этого этого нового
знание, но во-вторых, я действительно
начинаешь чувствовать эффект снежного кома
сообщество Active Inference
Это лишь вопрос времени, прежде чем это...
действительно переходит в отрасль
Это действительно очень захватывающее время для
Присоединяйтесь к пространству
Спасибо всем, это действительно хорошо и круто.
Рихрд и другие
Поднимите руку, да, я думаю
Это действительно интересно и я думаю
существует столько разных точек зрения
связи и взаимодействия с таким
многие разные дисциплины
и, э, я думаю, одна из трудностей
Порог входа слишком высок
в терминах терминологии
Математика
постараться быстро разобраться в этом
Когда вы начинаете понимать вещи
это концептуально, я думаю, люди могут начать
понял
Я знаю, что это такое и могу об этом говорить.
это и другое, я думаю, об одном деле
возможно, вы знаете обсудить дальнейшее продвижение?
Есть ли способы как-то получить
почти рабочие группы «санбокса
люди могут как бы начать
действительно эмпирически экспериментировать с
Идеи и наборы данных
это, как бы, естественным образом возникает из
Эти разговоры потому что
Вы знаете, звонить холодные контакты и
сказал, что у меня есть идея, можешь ли ты
Объясните, что такое одеяло «маркотте».
Давайте работать вместе, люди как
Извините, у меня есть дела, мне пора.
Я думаю, ты знаешь, что есть способ, которым мы
можно как-то объединить из этих действительно
Отличная продуктивная работа
наши обсуждения в чем-то
Где люди начинают производить
Активные междисциплинарные коллаборации
Я думаю, это было бы действительно фантастически.
вещь
Отлично, я просто хочу повторить тоже.
Хм
Что там такая группа чтения, ну...
это продолжается
Относительно монографии Карла Фенстена, пока что.
тем, кто
заинтересован в том, ну вы знаете
Преодолевая барьер входа, когда оно
Мы мы мы
мы записали эти чаты и
Если вы хотите присоединиться, всё в порядке.
Напишите мне личное сообщение.
и да, мы росли до
Это изначально должно быть как я.
и восемь приятелей, просматривающих
монография и мы выросли до
Сообщество почти из 100 ученых
Угу, слежу за этим...
Как работать удалённо с записями
Доступно и мы собираемся превратить
эти записи сильно отредактированы и
Всё
Превратить это в учебный материал, что-то вроде
Видео, ориентированное на .
компаньон к принципу свободной энергии
для конкретной физики
Ну, например, если кто-нибудь заинтересован...
группа как бы полу-
свободно открыт для, особенно того
Для людей, ведущих активные исследования
в традициях
так, ну дайте мне знать личное сообщение и я все
Поймаем тебя, Стивен, и тогда любой.
Если их последняя мысль
Приходит на ум
да, просто чтобы повторить, да, это
действительно полезно, мне нравится видеть всех
пожирая это с разных сторон
Направления примерно такие, оно показывает много.
вопросы, которые задают все
Это как потому что, иначе ты будешь
Думает, что это только я думаю
это
и иногда это и тогда иногда
Это не так, это скорее неплохо знать.
Что это такое?
потому что иногда не всегда понятно, что
просто фигура моего воображения, как…
Единственное другое, что мне показалось интересным
принести
это новая статья, которая вышла о
взаимное активное влияние, которое просто
Выйдет
возможно, это будет интересно в какой-то момент
Подумайте, потому что это может открыть новые возможности.
ещё один уровень
разработка на основе этой статьи о «very
Интересная статья от матта
симы эдди в Эдинбурге кто
Я очень воодушевлён этим.
ерунда
так мат симс разработал «активное выведение
описание симбиоза, основанное на
многомасштабный интеграционный фреймворк
мы сделали
разработал он где-то там
разговор о двунаправленном «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Многомасштабная интеграция, чтобы не просто.
Интеграция
части одного биологического
Организм, но интеграция
эффективного симбиотического союза
Организмы с разными фенотипами
Эта статья использует, я думаю, то...
бобфинь «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
то что подвергается колонизации бактериями
так
да, это очень интересная статья
и я очень рекомендую это
круто круто очень интересно саша
да, я просто хотел(а) повторить то, что
Стивен только что упомянул
Это здорово, что это продолжается.
Разговор
и услышать, как разные люди это формулируют
вопросы, которые я думаю, что мы все
Думаю, поэтому я очень жду.
к обсуждению на следующей неделе
ум и вроде как сидел с
Вопрос от Алехандры
сказано ранее отлично хорошо
спасибо всем за участие в
Создайте форму Google, чтобы вы предоставили любые
Обратная связь для участников в записи.
чат
Для тех, кто смотрит это в прямом эфире или
Пожалуйста, предоставьте нам «в повторе».
Пожалуйста, дайте обратную связь, чтобы мы могли это улучшить.
Лучше обучать активное умождение.
Сообщество идей
и в конечном итоге, и проекты тоже, так что это
просто
Отличная работа, еще одна в книгах 5.1
для активного и я собираюсь завершить
спасибо за прямой эфир, большое спасибо
Слушаем
Спасибо